Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/for_the_greater_good.po
Languages: ko, zh

source: Scenario V: For the Greater Good
ko: 시나리오 V: 대의를 위하여
zh: 冒險V：崇高利益

source: Ever since your brush with death at Hangman’s Hill, the situation in Arkham has only worsened. In the days since, there have been more reports of “ghost sightings” and even several more disappearances. A thin layer of grey mist lingers over the streets at all hours, day and night. As soon as the sun begins to set each evening, doors are shut and locked. Without truly realizing why, very few people dare venture out at night. Some businesses have even closed their doors to customers during the day, citing “poor weather.” Things are getting out of hand.
ko: 당신이 교수대 언덕에서 죽을 뻔한 고비를 넘긴 이래, 아컴은 더욱 깊은 수렁 속으로 빠져들고 있습니다. 그 뒤로 며칠간, “유령 목격담”도 실종사건도 점점 더 늘어만 갔습니다. 이제 옅은 회색 안개는 24시간 내내 거리에 깔렸으며, 매일 저녁 해가 떨어질 무렵이면 집집마다 문을 단단히 잠가버립니다. 아컴의 시민들 모두, 정확한 연유를 알진 못해도 밤중에 감히 밖에 나돌아다니면 안 된다는 것 정도는 직감한 것입니다. 심지어 일부 상점과 사업체조차도 “날씨 탓”을 하면서 아예 낮부터 문을 닫고 손님을 받지 않는 형국입니다. 점차 상황이 손쓸 수 없이 돌아가고 있습니다.
zh: 自打你在絞刑者山丘與死神擦肩而過，阿卡姆城的情況進一步惡化。在那之後的幾天裡，出現了更多有關“遇鬼”的報導，失蹤事件也頻頻發生。阿卡姆的街道上時刻籠罩著一層薄薄的灰霧，不分畫夜。太陽一落山，家家戶戶便關門上鎖。儘管沒什麼人明白真正的原因，但大家還是不敢在夜晚出門。一些商店甚至以“天氣惡劣”為由，在白天也關上大門不做生意。事態逐漸失控。

source: The creature that appeared at the Lodge’s charity gala is clearly not bound to Josef Meiger’s manor, which means the horrors you’ve experienced could be just the start of something much worse. It is time to report your findings to the Silver Twilight Lodge. Perhaps they can help interpret the knowledge you’ve gathered, and inform you as to what your next step should be. With their help, you may be able to save Arkham…
ko: 황혼회 자선 행사에 나타났던 괴생명체는 요제프 마이거의 저택에만 매여 있지만은 않았습니다. 놈이 자유롭게 활보하고 다닌다면 지금껏 겪은 일들은 앞으로 다가올 끔찍한 일의 서막에 불과할지도 모릅니다. 황혼회라면 당신이 모은 정보를 해석하는 데 도움을 주거나, 다음에 무슨 일을 해야 할지 알려줄 테니 지금껏 당신이 찾아낸 것을 은빛 황혼회에 밝히고 도움을 구할 때입니다. 황혼회의 도움으로 아컴을 구할 수 있을 거라는 실낱같은 희망을 걸어봅니다...
zh: 秘社慈善晚宴上出現的那頭怪物顯然與約瑟夫·梅吉爾的莊園無關，這意味著更可怕的還在後頭。是時候將你的發現匯報給銀暮秘社了。或許他們能夠解讀你蒐集到的知識，告訴你下一步該做什麼。有了他們的援助，你也許就能拯救阿卡姆了……

source: …though you suspect the Lodge has other interests. The Lodge clearly knows more about what is happening than they care to admit. There is a sinister purpose that lurks beneath the surface of the Lodge, and you intend to discover what that purpose is.
ko: ...하지만 황혼회에서 뭔가 다른 꿍꿍이가 있다는 의심도 가시지 않습니다. 황혼회는 필시 지금 돌아가는 상황의 내막에 대해 잘 알고 있을 것입니다. 놈들이 등 뒤로 꾸미고 있을 사악한 음모를 밝혀내는 것이야말로 당신이 해야 할 일입니다.
zh: ……但你推測秘社另有意圖。顯然秘社對於此事的真相還有所保留，不願如實吐露。你打算找出秘社所隱瞞的歹毒目的究竟是什麼。

source: The creature that appeared at the Lodge’s charity gala is clearly not bound to Josef Meiger’s manor, which means the horrors you’ve experienced could be just the start of something much worse. You’re not sure why just yet, but you know the Silver Twilight Lodge is connected to the creature in some way. Perhaps it’s time to pay the Lodge a visit—with or without their permission.
ko: 황혼회 자선 행사에 나타났던 괴생명체는 요제프 마이거의 저택에만 매여 있지만은 않았습니다. 놈이 자유롭게 활보하고 다닌다면 지금껏 겪은 일들은 앞으로 다가올 끔찍한 일의 서막에 불과할지도 모릅니다. 특별한 근거는 없지만, 은빛 황혼회가 그 괴생명체와 어떤 식으로든 연관이 있다는 확신이 듭니다. 그러니 이제 황혼회 집회소로 향할 때입니다. 저들이 순순히 들여 보내주든 말든 상관없습니다.
zh: 秘社慈善晚宴上出現的那頭怪物顯然與約瑟夫·梅吉爾的莊園無關，這意味著更可怕的還在後頭。雖然現在還不知道為什麼，但你明白銀暮秘社與那頭怪物有著某種聯繫。或許是時候該探訪秘社了——不管他們批准與否。

source: You can’t help but wonder if you missed something important in the home of Josef Meiger. The four disappearances that occurred at the Lodge’s charity gala could not have been a coincidence. If those victims encountered a creature like the one you saw at the graveyard, the horrors you’ve experienced could be just the start of something much worse. You’re not sure why just yet, but you are sure that the Silver Twilight Lodge is connected to these events in some way. Perhaps it’s time to pay the Lodge a visit—with or without their permission.
ko: 요제프 마이거의 저택에서 뭔가 중요한 것을 놓쳤다는 생각을 떨칠 수가 없습니다. 황혼회 자선 행사에서 사람 네 명이나 실종되는 일이 그냥 일어났을 리가 없습니다. 당신이 교수대 언덕 묘지에서 목격한 괴생명체를 실종자들도 만났다고 가정한다면, 지금껏 겪은 일들은 앞으로 다가올 끔찍한 일의 서막에 불과할지도 모릅니다. 특별한 근거는 없지만, 은빛 황혼회가 그 괴생명체와 어떤 식으로든 연관이 있다는 확신이 듭니다. 그러니 이제 황혼회 집회소로 향할 때입니다. 저들이 순순히 들여보내주든 말든 상관없습니다.
zh: 你不禁回想，是不是自己在約瑟夫·梅吉爾的莊園裡錯過了什麼重要信息。秘社慈善晚宴上發生的四起失蹤事件絕非巧合。如果幾位受害者遭遇的正是你在墓地看到的怪物，那這意味著更可怕的還在後頭。雖然現在還不知道為什麼，但你確信銀暮秘社與這幾起事件有著某種聯繫。或許是時候該探訪秘社了——不管他們批准與否。

source: Too many disappearances have occurred at Josef Meiger’s estate for it to be a coincidence: first, the four victims at the charity gala, then the ones who attended the benefit dinner one week later. If they encountered a creature like the one you saw at the graveyard, the horrors you’ve experienced could be just the start of something much worse. You’re not sure why just yet, but you are sure that the Silver Twilight Lodge is connected to these events in some way. Perhaps it’s time to pay the Lodge a visit—with or without their permission.
ko: 요제프 마이거의 저택에서는 우연이라 보기엔 실종사건이 너무나도 많이 벌어졌습니다. 처음 자선 행사에서 네 명이 실종되더니, 그로부터 일주일 뒤 기금 마련 만찬회에서도 실종 사건이 벌어졌습니다. 당신이 교수대 언덕 묘지에서 목격한 괴생명체를 실종자들도 만났다고 가정한다면, 지금껏 겪은 일들은 앞으로 다가올 끔찍한 일의 서막에 불과할지도 모릅니다. 특별한 근거는 없지만, 은빛 황혼회가 그 괴생명체와 어떤 식으로든 연관이 있다는 확신이 듭니다. 그러니 이제 황혼회 집회소로 향할 때입니다. 저들이 순순히 들여보내주든 말든 상관없습니다.
zh: 在約瑟夫·梅吉爾莊園裡發生的失蹤事件之多，已經無法用巧合來形容：首先是慈善募捐晚會遇害的四人，然後是一周後參加慈善晚宴的賓客。如果他們遭遇的怪物正如你在墓地看到的一樣，那這意味著更可怕的還在後頭。雖然現在還不知道為什麼，但你確信銀暮秘社與這幾起事件有著某種聯繫。或許是時候該探訪秘社了——不管他們批准與否。

source: When constructing the act deck, use Act 1a—“Warm Welcome” and remove Act 1a—“Infiltrating the Lodge” from the game.
ko: 주요목적 덱을 구성할 때, 주요목적 1a – “따스한 환영”을 사용하고 주요목적 1a – “집회소 잠입”을 게임에서 제거합니다.
zh: 構築場景牌堆時，使用場景1a—“熱烈歡迎”，將場景1a—“滲透秘社”移出遊戲。

source: Put the versions of Lodge Gates, Lobby, and Lodge Cellar with the <i>(We’ve Been Expecting You)</i> subtitle into play. Remove the other versions of those locations from the game.
ko: ‘집회소 정문’, ‘로비’, ‘집회소 지하실’ 장소 카드 중 <i>(자네가 올 줄 알았네)</i> 라는 별칭이 붙은 장소 카드들만을 플레이 영역에 둡니다. 다른 별칭이 붙은 ‘집회소 정문’, ‘로비’, ‘집회소 지하실’ 카드는 게임에서 제거합니다.
zh: 將副標題為<i>“我們一直在等你”</i>的秘社大門、前廳、秘社地窖放置入場。這些地點的其他所有版本將被移出遊戲。

source: Search the gathered encounter sets for the following cards, and remove them from the game: 3 copies of Acolyte, 1 copy of Wizard of the Order, 2 copies of Knight of the Inner Circle, and 1 copy of Cell Keeper.
ko: 모은 조우 카드 중에서 ‘사교도 시종’ 사본 3장, ‘교단의 마법사’ 사본 1장, ‘원로회 기사’ 사본 2장, ‘교도관’ 사본 1장을 찾아 게임에서 제거합니다.
zh: 查找已找出的遭遇組，找出以下卡牌，然後將它們移出遊戲：3張祭司、1張密會巫師、2張核心圈騎士、1張牢房看門人。

source: When constructing the act deck, use Act 1a—“Infiltrating the Lodge” and remove Act 1a—“Warm Welcome” from the game.
ko: 주요목적 덱을 구성할 때, 주요목적 1a – “집회소 잠입”을 사용하고 주요목적 1a – “따스한 환영”을 게임에서 제거합니다.
zh: 構築場景牌堆時，使用場景1a—“滲透秘社”，將場景1a—“熱烈歡迎”移出遊戲。

source: Put the versions of Lodge Gates, Lobby, and Lodge Cellar with the (Members Only) subtitle into play. Remove the other versions of those locations from the game.
ko: ‘집회소 정문’, ‘로비’, ‘집회소 지하실’ 장소 카드 중 <i>(교단원 외 출입금지)</i> 라는 별칭이 붙은 장소 카드들만을 플레이 영역에 둡니다. 다른 별칭이 붙은 ‘집회소 정문’, ‘로비’, ‘집회소 지하실’ 카드는 게임에서 제거합니다.
zh: 將副標題為<i>“秘社成員方可入内”</i>的秘社大門、前廳、秘社地窖放置入場。這些地點的其他所有版本將被移出遊戲。

source: Search the gathered encounter sets for the following cards, and remove them from the game: 3 copies of Lodge Neophyte, 1 copy of Keeper of Secrets, 2 copies of Knight of the Outer Void, and 1 copy of Lodge Jailor.
ko: 모은 조우 카드 중에서 ‘신입 교단원’ 사본 3장, ‘비밀의 수호자’ 사본 1장, ‘외우주의 기사’ 사본 2장, ‘황혼회 간수’ 사본 1장을 찾아 게임에서 제거합니다.
zh: 查找已找出的遭遇組，找出以下卡牌，然後將它們移出遊戲：3張秘社新信徒、1張守密人、2張邊緣虛空騎士、1張秘社獄卒。

source: Put the Lodge Catacombs and the Lounge into play. Each investigator begins play at the Lodge Gates. Set each other remaining location aside, out of play (Library, Vault, Inner Sanctum, and the 2 Sanctum Doorway locations).
ko: ‘집회소 지하 묘지’와 ‘휴게실’ 장소를 플레이 영역에 둡니다. 각 조사자는 ‘집회소 정문’에서 시작합니다. 남은 모든 장소(‘성소 출입구’ 2장, ‘서재’, ‘보관소’, ‘내부 성소’)를 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將秘社地下墓穴和休息室放置入場。每位調查員從秘社大門開始遊戲。將所有剩餘地點(藏書室、機密室、聖堂内室、2張聖堂門廊)放在一邊，位於場外。

source: Set the following cards aside, out of play: the Puzzle Box asset, the Summoned Beast enemy, the August Lindquist asset, and the double‑sided Nathan Wick enemy.
ko: ‘비밀 상자’ 자산, ‘소환된 괴수’ 적, ‘어거스트 린드퀴스트’ 자산, ‘네이선 윅’ 양면 적을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將以下卡牌放在一邊，位於場外：機關盒支援、響應召喚的怪獸敵人，奥古斯特·林全斯特支援，雙面的南森·威克敵人。

source: Set 1 [skull] token, 1 [cultist] token, 1 [tablet] token, and 1 [elder_thing] token aside, out of play. These tokens should be taken from your collection, not from your chaos bag. These tokens are keys. <i>(See “Keys” section below)</i>
ko: [skull] 토큰 1개, [cultist] 토큰 1개, [tablet] 토큰 1개, [elder_thing] 토큰 1개를 비플레이 상태로 치워 둡니다. 혼돈 주머니 안에서 꺼내오는 것이 아니라 보유 게임에서 가져오도록 합니다. 이 토큰들은 열쇠입니다. <i>(다음의 ‘열쇠’를 참조합니다.)</i>
zh: 將1個[skull]標記、1個[cultist]標記、1個[tablet]標記和1個[elder_thing]標記放在一邊，位於場外。這4個標記不從你的混亂袋取出，而是從你收藏中取出。這些標記是鑰匙。(詳見下述“鑰匙”)

source: The setup of this scenario instructs the players to set aside 1 [skull] token, 1 [cultist] token, 1 [tablet] token, and 1 [elder_thing] token, as keys. These keys are never placed in the chaos bag and do not act as traditional chaos tokens. Instead, they represent keys which investigators can recover and use throughout the scenario. Keys can enter play via several different card effects, and are usually placed on an enemy, location, or story asset. Keys can be acquired in one of three ways:
ko: 이번 시나리오를 준비하면서 치워 두는 [skull] 토큰 1개, [cultist] 토큰 1개, [tablet] 토큰 1개, [elder_thing] 토큰 1개는 게임 중에 열쇠로 사용합니다. 열쇠는 혼돈 주머니에 넣지 않으며 통상적인 혼돈 토큰처럼 기능하지도 않습니다. 그 대신, 조사자들은 시나리오를 진행하면서 이 같은 열쇠를 손에 넣고 사용할 수 있습니다. 열쇠는 여러 가지 카드 효과를 통해서 플레이 영역에 들어올 수 있으며, 대개는 적/장소/이야기 자산에 놓입니다. 열쇠는 다음과 같은 세 가지 방식으로 손에 넣을 수 있습니다:
zh: 本場冒險的冒險設置要求玩家將1個[skull]標記、1個[cultist]標記、1個[tablet]標記和1個[elder_thing]標記放在一邊，作為鑰匙。這些鑰匙永遠不會放在混亂袋裡，並且不具有傳統混亂標記的作用，而是用來表示調查員在本場冒險期間發現並使用的鑰匙。 這些鑰匙可以通過幾種不同的卡牌效果入場，通常是被放在一個敵人、地點或一張劇情支援上。以下是三種獲取鑰匙的方法：

source: If a location with a key on it has no clues, an investigator can take control of its key as a [fast] ability.
ko: 열쇠가 놓인 장소에 단서가 하나도 없다면, 그 장소에 있는 조사자가 [fast] 기능을 격발함으로써, 그 장소에 놓인 열쇠를 가져와 조종해도 됩니다.
zh: 如果帶有鑰匙的地點上沒有線索，調查員可以控制該鑰匙，作為一個[fast]能力。

source: If an enemy with a key on it leaves play, the investigator who caused that enemy to leave play must take control of its key. (If the enemy leaves play through some other means, place its key on its location.)
ko: 열쇠가 놓인 적이 플레이 영역에서 나갔다면, 그 적을 플레이 영역에서 나가도록 한 조사자가 해당 열쇠를 조종해야 합니다. (적이 무언가 다른 이유로 플레이 영역에서 나갔다면, 그 적이 위치한 장소에 열쇠를 놓습니다.)
zh: 如果帶有鑰匙的敵人離場，導致該敵人離場的調查員必須控制其鑰匙。(如果敵人因其他方式離場，將其鑰匙放在其所在地點上。)

source: Some card effects may allow investigators to take control of keys in other ways.
ko: 그 이외에도 여러 가지 카드 효과를 통해서 조사자가 열쇠를 가져와 조종하게 될 수도 있습니다.
zh: 某些卡牌效果可能允許調查員以其他方式控制鑰匙。

source: When an investigator takes control of a key, they place that key on their investigator card. If an investigator who controls 1 or more keys is eliminated, place each of those keys on their location. As an [action] ability, an investigator may give any number of their keys to another investigator at the same location.
ko: 조사자가 열쇠를 조종하게 될 때, 그 조사자는 해당 열쇠를 자신의 조사자 카드 위에 올려놓습니다. 하나 이상의 열쇠를 조종하고 있던 조사자가 탈락하면, 그가 조종하던 모든 열쇠를 그 조사자가 위치한 장소에 놓습니다. 열쇠를 가진 조사자는 [action] 기능으로 격발해서, 조종하는 열쇠를 원하는 만큼 같은 장소에 있는 다른 조사자 한 명에게 줘도 됩니다.
zh: 調查員控制鑰匙時，將其放在自己的調查員卡牌上。如果控制至少1個鑰匙的調查員退場，將其所有鑰匙放在其所在地點上。調查員可以執行一次[action]能力，將自己任意數量的鑰匙交給同地點的另一位調查員。

source: the guardian of the trap emerged.
ko: 덫의 수호자가 출현했다
zh: 陷阱的守衛者現身。

source: In your Campaign Log, record <i>the investigators discovered how to open the puzzle box</i>. Any one investigator may choose to add the Puzzle Box story asset to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 캠페인 기록지에 <i>조사자들이 비밀 상자를 여는 방법을 알아냈다</i>라고 기록합니다. 조사자 중 한 명이 ‘비밀 상자’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 在冒險日誌中，記錄下<i>調查員發現了打開機關盒的方法</i>。任意一位調查員可以選擇將機關盒劇情支援加入其牌組。這張卡牌不計入該調查員牌組的卡牌張數。

source: the investigators discovered how to open the puzzle box..
ko: 조사자들이 비밀 상자를 여는 방법을 알아냈다
zh: 調查員發現了打開機關盒的方法。

source: Skip <b>Interlude III: The Inner Circle</b>.
ko: <b>막간 III: 원로회</b>를 건너뛰고, <b>시나리오 VI: <i>합일과 환멸</i></b>로 바로 넘어갑니다.
zh: 跳過<b>幕間故事III：核心圈</b>。

source: the guardian of the trap emerged and was defeated.
ko: 덫의 수호자가 출현했지만 패퇴했다
zh: 陷阱的守衛者出現並被打敗。

source: You manage to escape the building and flee on foot. As you run, you can hear a thunderous rumble coming from the manor. Several others burst through the front door behind you, too preoccupied to notice you. One yells to her companions: “Get out and gather at the Unvisited Isle! We have to perform the binding rite with or without the device!” “What about the guardian?” A man at the gates asks. “It’s no use,” she replies. “Just go!” That is when the screaming begins. A spray of blood splatters against the basement window. Those who escaped immediately panic and flee. You don’t stop or look back. You run until the building has faded behind the dense, grey mist, until you can no longer hear the screams of those still inside, until your legs can barely move. Is this the kind of “sacrifice” the Silver Twilight Lodge believes in making? And if so, what does this mean for the “binding rite” they seek to complete at the Unvisited Isle?
ko: 당신이 간신히 건물에서 도망쳐 달려나갈 때쯤, 저택 쪽에서 우레와 같은 굉음이 들려옵니다. 당신의 뒤를 이어 몇몇 교단원이 집회소 정문을 뛰쳐나왔지만, 경황이 없어 당신을 발견하지도 못합니다. 한 교단원이 동료들에게 소리칩니다. “여기서 벗어나서 인적 없는 섬에서 모이세요! 장치가 있든 없든 속박 의식을 펼치는 수밖에 없어요!” “수호자는 어쩌란 말입니까?” 정문 쪽에서 달려오던 남자가 묻습니다. “소용없어요, 그냥 가세요!” 그녀가 답합니다. 그때 끔찍한 비명소리가 터져 나왔습니다. 건물에서 빠져나온 교단원들이 지하실 창문에 선혈이 튀는 광경을 보고는 겁에 질려 혼비백산합니다. 당신은 멈추지도, 뒤돌아보지도 않습니다. 집회소 건물의 모습이 짙은 안개에 감싸여 사라질 때까지, 아직 집회소에 남은 이들의 비명소리가 더 이상 들리지 않을 때까지, 다리가 거의 움직이지 않는 지경에 이를 때까지 무작정 달립니다. 이것 또한 은빛 황혼회가 필요하다고 믿는 “희생”인 걸까요? 그렇다면, 인적 없는 섬에서 황혼회가 펼치려는 “속박 의식”이란 것은 무엇일까요?
zh: 你成功地憑藉著自己的雙腿，逃出了那幢建築。就在奔跑的時候，你還能聽到莊園裡傳來雷鳴般的隆隆聲。好幾個人從你身後的大門衝了出來，全神貫注，壓根沒有看見你。其中一人對她的同伴喊道：“快出去，到未訪之島集合！不管有沒有那件儀器，我們都得施行咒縛儀式！” “守衛者怎麼了？”門邊的一名男子問道。 “指望他是沒用的。”她答道，“快走！” 這時響起一聲尖叫。一股鮮血噴濺在地下室的窗戶上。逃出秘社的人們當即陷入恐慌，四散而逃。 你沒有停下，也沒有回頭去看。你拔足狂奔，直到那幢建築消失在灰暗的濃霧裡，直到你再也聽不見屋內的尖叫，直到你的雙腿幾乎再也跑不動。 這就是銀暮秘社所信奉的“獻祭”嗎？若真是如此，這對他們在未訪之島試圖完成的“咒縛儀式”意味著什麼呢？

source: Every fiber of your being is stretched as the box pulls you in. However, before it can accomplish its task, the lid is suddenly slammed shut by an elderly hand. You reel backward and collapse as the pulling force ceases. When your senses finally return to you, Carl Sanford is standing over you, unflappable as ever. “I see you managed to open the device without defeating its guardian. How fortunate,” he declares. He examines the box closely, removing the key and the coin from the container and recognizing them instantly. “I had a feeling you would be a valuable asset to the Lodge, but it seems I underestimated your resourcefulness. Perhaps it is time that you learn the truth behind our organization. I have a feeling you are destined for great things.” Unexpectedly, Mr. Sanford hands the puzzle box back to you, along with the components that unlocked it. “Come with me. There is much to discuss.”
ko: 상자가 당신을 가닥 가닥으로 잡아당기는 느낌이 듭니다. 그러나, 당신이 상자 안에 완전히 빨려들어가기 전에 쪼글쪼글한 손이 상자 뚜껑을 닫습니다. 끌어당기는 힘이 사라지면서 당신은 휘청거리며 뒤로 고꾸라졌습니다. 정신을 차리고 보니 칼 샌포드가 당신 옆에서 여느 때와 마찬가지로 동요 하나 없이 서 있습니다. “수호자를 쓰러뜨리지도 않고 장치를 여는 데 성공했군. 천만다행이네.” 샌포드는 상자를 이리저리 살펴보더니 겉면에 붙은 동전과 열쇠를 바로 알아보고는 떼어냅니다. “자네가 황혼회에서 중요한 일을 해낼 거라곤 진작 알았지만, 이 정도 역량일 줄은 미처 몰랐군. 우리 교단이 숨겨온 진실을 들려줄 때가 된 듯하구만. 자네가 위대한 일들을 할 재목이란 느낌이 드네.” 그러더니 비밀 상자를 여는 데 사용한 부품과 상자를 난데없이 당신 손에 쥐여 줍니다. “따라오게. 우리가 논의할 것이 많다네.”
zh: 那箱子直想將你吸入其中，拉拽著你全身每一吋皮肉。但就在你險被吸入箱中的千鈞一髮之際，箱蓋被一位老人用手砰然合上。隨著拉拽著你的力量消失，你蹣跚著後退癱倒：你回過神來，卡爾·桑福德站在你旁邊，神色依然淡定自如。“你不曾打敗守衛者就把這東西打開了。真是走運。”他說道。他仔細檢查這箱子，從裡面取出了鑰匙和硬幣，馬上就認出了它們的來路。“我有一種預感，你會成為秘社的得力助手，之前是我低估了你的才智。或許是時候讓你了解我社背後的秘密了。我相信你是要幹出一番大事業的。”出乎意料的是，桑福德先生將機關盒連同開鎖的工具一同交還給你，“跟我來吧。我們好好聊聊。”

source: Every fiber of your being is stretched as the box pulls you in. However, before it can accomplish its task, you manage to reach out and slam the lid shut. You shudder uncontrollably as your senses slowly return to you. This box is more dangerous than you could have imagined. In the hands of the Lodge, it could have been a powerful weapon, though you’re not sure what they intended to do with it. Just then, you hear several Lodge members approaching. You quickly shift one of the room’s bookcases aside and hide behind it before they enter the room. “You’re sure you heard something in here? I don’t see anybody,” one of them says. “Hm…” the other pauses, presumably inspecting the room for signs of intruders. “Must have been nothing.” “It’s all right. We’re all a bit on edge since the trap box went missing. Come, we don’t want to be late for the ceremony. Tonight is an important night.” Their footfalls become softer as they depart. The man’s words linger in your thoughts momentarily. What did he mean by tonight being an important night? This could be just as important as the puzzle box they had been attempting to open. You quietly follow the two men as they head deep into the tunnels beneath the Lodge. You struggle to keep up with them while trying to keep your footsteps silent on the stone floor of the passageway. Finally, they enter a large door with the familiar three arrows of Silver Twilight emblazoned along its surface. Ritualistic chanting fills the hall from the other side. You approach softly, placing your ear against the door to listen in. “Brothers and sisters,” an elderly voice announces, “thank you for coming to this hallowed gathering. The time we have long waited for approaches.” You recognize the man’s voice – it is Carl Sanford, president of the Silver Twilight Lodge. “For many decades, the Order of the Silver Twilight has pursued knowledge that can elevate humanity. We have defended against threats to our very existence. We have sacrificed everything for this sacred cause. Now, one of these threats terrorizes our city, and once again we must do what has to be done in order to protect it.” The crowd responds with solemn approval. “Tonight, we will complete the ritual we began many nights ago at the center of the Unvisited Isle. Tonight, we will finally bind the revenant and learn what it knows. We must not allow the secrets of AZATHOTH to be lost to those who would do humanity harm.” The cult replies with a monotone hymn, and you take this opportunity to flee the Lodge before you are discovered. The conspiracy you have unveiled leaves you with even more questions. If the revenant Mr. Sanford speaks of is what you think it is, binding it will surely protect Arkham, as he claims. But what knowledge do they seek to learn from it?…and what in the hell is an “AZATHOTH?”
ko: 상자가 당신을 가닥 가닥으로 잡아당기는 느낌이 듭니다. 그러나, 상자 안에 완전히 빨려들어기기 전에 당신은 간신히 손을 뻗어 상자 뚜껑을 닫아버렸습니다. 감각이 천천히 돌아오고 온몸이 사시나무처럼 떨립니다. 이 상자는 생각보다 훨씬 위험한 물건이었습니다. 황혼회가 이것으로 무엇을 하려 했는지는 몰라도, 그들의 손에 들어갔다면 강력한 무기가 되었을 겁니다. 바로 그때, 교단원 몇 명이 다가오는 소리가 들려왔고 당신은 재빨리 책장 뒤로 돌아가 몸을 숨겼습니다. “이쪽에서 무슨 소리가 난 거 맞습니까? 아무도 없는걸요.” 그들 중 한 명이 말합니다. “음..” 다른 사람이 말을 멈추고는 침입자의 흔적을 찾아 방을 이리저리 확인해 봅니다. “아무것도 아니었나 봅니다.” “괜찮습니다. 덫 상자가 사라진 뒤로 우리 모두 긴장한 상태니까요. 갑시다. 오늘 밤은 아주 중요한 밤이니, 의식에 늦어선 안 되겠지요.” 그들이 멀어지면서 발소리도 차차 작아집니다. 남자의 말이 잠시 머리에 맴돕니다. 오늘 밤이 중요한 밤이라는 것은 무슨 의미일까요? 어쩌면 교단이 열려고 기를 쓰던 비밀 상자만큼 중요한 건지도 모릅니다. 당신은 소리를 죽인 채로 두 남자를 뒤따라 집회소 아래 난 비밀 통로를 지나갑니다. 돌바닥을 걸을 때 발소리가 나지 않게 하느라 노심초사하며 따라가다 보니, 화살 세 발이 교차하는 친숙한 은빛 황혼회 문양이 그려진 문에 도달했습니다. 둘이 들어간 문 너머로 의식을 거행하는 영창 소리가 새어 나옵니다. 당신은 조심스럽게 다가가, 문에 귀를 대고 엿듣기 시작했습니다. “형제자매 여러분, 오늘 이 신성한 회합에 기꺼이 참여해 주셔서 감사합니다. 우리가 오랫동안 기다려 온 시간이 다가왔습니다.” 은빛 황혼회의 교단장인 칼 샌포드의 목소리였습니다. “수십 년 동안, 은빛 황혼회는 인류의 진보를 가져올 지식을 추구해 왔습니다. 교단은 우리의 존재 그 자체를 위협하는 것들에 맞서 왔습니다. 이 신성한 목적을 위해 모든 것을 희생했습니다. 지금, 또 하나의 위협이 우리의 유구한 도시를 공포의 나락으로 몰아가고 있습니다. 이제, 우리는 아컴을 지키기 위해 응당 해야 할 행동을 취해야 합니다.” 청중은 엄숙한 긍정으로 화답합니다. “오늘밤, 우리는 인적 없는 섬의 중심부로 가서 며칠 전에 시작한 의식을 마무리지을 것입니다. 오늘밤, 우리는 마침내 망령을 속박하고서 그것이 지닌 지식을 배울 것입니다. <b>아자토스</b>의 비밀이 인류를 해하려는 자들의 손아귀에 떨어지게 둘 수 없습니다.” 교단은 단조로운 찬가로 응답하고, 당신은 이 기회를 틈타 도망칩니다. 음모를 파헤쳐 나갈수록 외려 더 많은 의문이 샘솟았습니다. 샌포드가 말한 망령이 당신이 생각하는 바로 그 괴생명체라면, 샌포드의 주장대로 망령을 속박함으로써 아컴을 지켜낼 수 있을 겁니다. 하지만 황혼회는 망령으로부터 대체 어떤 것을 배우려는 걸까요...? 그리고 그 망할 “<b>아자토스</b>”란 것은 대체 뭘까요?
zh: 那箱子直想將你吸入其中，拉拽著你全身每一吋皮肉。但就在你險被吸入箱中的千鈞一髮之際，你成功夠到箱蓋，砰地把它合上。你控制不住地顫抖，久久才回過神來。這個箱子遠比你想像的更危險。要是它落到秘社手裡，就是一件強大的武器，儘管你不知道他們會用它來做些什麼。說時遲那時快，你聽到幾名秘社成員朝這兒趕來。你迅速將房間裡一個書櫃移開，趕在他們進屋之前躲在書櫃後。“你真的聽見這兒有聲音嗎？我一個人都沒瞧見。”其中一人說道。 “唔……”另外一人話音稍停，大概在觀察房間裡有沒有人闖入的跡象，“定是我聽錯了。” “行了。陷阱盒子丢了後，咱都有點煩躁。走吧，儀式別遲到了。今晚至關緊要。”他們離開的腳步聲漸不可聞。那人的話語聲一時間迴蕩在你腦海裡。他說的“今晚至關緊要”是什麼意思？或許他們所說的事情，跟嘗試打開機關盒一樣重要。你悄聲跟隨著那兩名男子，走入秘社地下的隧道深處。你努力地讓自己跟上他們的步伐，同時盡量不在石道上留下腳步聲。最後他們進了三扇相近的窄門，門上飾有“銀暮秘社”的紋樣。門的另一頭充斥著儀式的詠唱聲。你輕輕靠近，耳朵貼在門上去聽屋内的響動。 “姊妹們，弟兄們。”一道滄桑的噪音宣佈：“感謝你們來到本場神聖的集會。我們期盼已久的時刻終於到來了。”你認出了這個聲音——是銀暮秘社的會長卡爾·桑福德。“銀暮修道會在過去的幾十年裡，苦心追尋能夠造福全人類的知識。我們曾擊退外敵，捍衛組織存亡。我們為這神聖的目標犧牲一切。而今正有外敵威脅我們的城市，我們要再一次挺身而出保衛家園。”群眾報以肅穆讚同。“今晚，我們將完成幾日前在未訪之島中央啟動的儀式。今晚，我們將縛鬼伏邪，掌握亡靈所知的一切。我們絕不容許‘阿颯拖思’的秘密落入惡人手中。” 作為回應，秘會成員開始乏味的吟詠，此時你趁無人察覺，溜出了秘會。你剛剛所發現的陰謀，讓你產生了更多的疑問。如果桑福德所說的亡靈跟你所想的一樣，那麼如他所說，將它咒縛定能保護阿卡姆城周全。但他們想要從亡靈身上得到什麼知識呢？……而“阿颯拖思”又是什麼鬼？

source: The beast that had emerged from the box was a vicious guardian, slaughtering anyone in its path. Somehow you were able to slay the creature, but the consequences were dire. Many Lodge members were gruesomely killed by the creature’s rampage before you were able to put it down. Worse, the device it emerged from was destroyed beyond recognition. You’re not sure whether it broke as a result of the beast’s emergence or as a result of its death, but either way, it is a regretful outcome. “This didn’t work as planned,” one of the robed members of the Order states matter-of-factly as you examine the crushed puzzle box. “That’s a hell of an understatement,” another adds. She places a hand on your shoulder and gently pulls you away from the remains of the device. “Come on, that’s a lost cause,” she says. Her partner ignores your presence and stoically addresses her. “We’ll have to get to the Unvisited Isle and complete the binding rite without the trap.” She nods and takes one last look at you before the remaining Lodge members flee the building. Is this the kind of “sacrifice” the Silver Twilight Lodge believes in making? And if so, what does this mean for the “binding rite” they seek to complete at the Unvisited Isle?
ko: 상자에서 나타난 괴수는 수호자로서의 소임을 다하며 앞길을 막는 모든 이를 잔혹하게 학살했습니다. 우여곡절 끝에 괴수를 죽이긴 했지만 그 과정에서 벌어진 사태는 참담하기 그지없었습니다. 당신이 날뛰는 괴수를 쓰러뜨리기 전까지 괴수는 수많은 교단원을 끔찍하게 학살했으며, 설상가상으로 놈이 튀어나온 장치는 손쓸 도리 없을 만큼 부서져 버렸습니다. 장치가 박살난 까닭이 괴수가 출현해서인지 아니면 죽어서인지는 모르겠지만 이러나저러나 안타까운 결과입니다. “계획대로 되지 않았군요.” 박살난 비밀 상자를 살펴보는 당신 곁에서 예복을 걸친 교단원이 건조하게 말합니다. “계획대로 안 된 정도가 아닌데 말입니다.” 다른 여성 교단원이 한마디하면서 당신의 어깨에 손을 올리고는 부서진 장치에서 떼어놓습니다. “그만합시다, 이젠 다 소용없어요.” 여자의 동료는 당신에게 눈길 한번 주지 않으면서 여자에게 냉정하게 말합니다. “덫이 없더라도 인적 없는 섬에 가서 속박 의식을 마무리지어야 합니다.” 그녀는 고개를 끄덕인 뒤 당신을 마지막으로 한번 보고, 남은 황혼회 교단원과 함께 건물에서 빠져나갔습니다. 은빛 황혼회가 필요하다고 믿는 “희생”이란 것이 이런 걸까요? 그렇다면, 인적 없는 섬에서 황혼회가 펼치려는 “속박 의식”이란 것은 무엇일까요?
zh: 箱中出現的怪物正是邪惡的守衛者，遇人便殺。不知為何你竟有辦法能殺死那頭怪物，儘管後果十分恐怖。在它被你打倒之前，許多秘社成員已慘死在它的暴行之下。更糟糕的是，出現怪物的箱子已被摧毀得面目全非。你不知道它被摧毀的原因是那怪物的出現，還是那怪物的死亡，但不論原因是什麼，這結果令人扼腕。“這跟計劃的不一樣。”在你查看損壞的機關盒時，一名身著長袍的修道會成員淡然說道。 另一名成員加了一句：“你說得倒是輕巧。”她將手放在你的肩膀上，輕輕地將你從那箱子的殘骸旁邊推開，說道：“別難過，失敗是早已註定的。” 她的同伴無視你的存在，堅定地說：“我們必須前往未訪之島，沒有陷阱也得完成咒縛儀式。”她點點頭，最後看了你一眼，隨後秘社殘餘的所有成員離開了這幢建築。這就是銀暮秘社所信奉的“獻祭”嗎？若真是如此，這對他們在未訪之島試圖完成的“咒縛儀式”意味著什麼呢？
